♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 5]
An Ninh à,
gần đây
Tập đoàn Long Hưng có một bến tàu
bị bang Thanh Vân chiếm mất.
Con cũng là cổ đông của tập đoàn,
vậy con hãy toàn quyền
đại diện cho tập đoàn
đi đòi lại bến tàu
từ bang Thanh Vân.
Cô chủ.
Cô chủ,
cuối cùng cô cũng về rồi.
Cô chủ gì chứ,
mấy người nhận lầm người rồi.
Cô chủ đừng đùa nữa,
các anh em đi tìm cô mấy ngày rồi đấy.
Từ khi bang chủ mất,
các anh em người thì bỏ đi,
người thì giải tán,
trong bang đang rối loạn lắm,
chỉ mình cô chủ
có thể quyết định mọi việc thôi.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Tôi là đại diện của Tập đoàn Long Hưng,
tên An Ninh.
An Ninh?
Tập đoàn Long Hưng?
Cô nghĩ trên đời
liệu có hai người
giống nhau đến thế này không?
Thật sự là giống hệt nhau.
Thảo nào Tụng Phách bảo mình
toàn quyền đại diện đi đàm phán,
chắc chắn ông ta đã phát hiện ra
những điều này từ trước.
Như này là đang
nghi ngờ thân phận của mình.
Chỉ là hai người hơi giống nhau thôi,
có gì lạ đâu.
Hơn nữa
một tấm ảnh thì chứng minh được gì chứ?
Mang máy tính bảng của cô chủ đến đây.
Vâng.
Giang Mãnh,
chỉ cần cô ta bị lộ thân phận
thì không được nương tay,
bắn chết cô ta ngay.
Mẹ.
Nhưng nếu
cô ta thật sự là Diệp Ảnh
thì dù cô ta có chết
mà An Ninh lại quay lại thì sao đây?
Chỉ cần chúng ta khẳng định
người đã chết kia là An Ninh
thì tất cả những kẻ còn lại đều là giả.
Vậy bang Thanh Vân
sẽ không trả thù chúng ta chứ?
Người chết ở địa bàn của bọn họ
thì liên quan gì đến chúng ta chứ?
Dám giành địa bàn của chúng ta,
chắc chắn bọn họ sẽ phải
nuốt hận mà chẳng dám nói gì.
Vẫn là mẹ suy nghĩ chu đáo.
Con khốn đó mà chết
thì mẹ sẽ đỡ phải lo nghĩ hơn nhiều.
Con yên tâm,
lần này lập công lớn
thì chắc chắn
con sẽ được chia cổ phần của cô ta.
Cảm ơn mẹ.
Thanh tra,
chẳng lẽ anh muốn đi cứu cô An Ninh
hay là Diệp Ảnh kia?
Đây là việc nhà của Tụng Phách,
tôi nghĩ về công hay về tư
thì anh cũng không cần dính vào.
Cũng vì
chưa điều tra rõ thân phận của cô ta
nên mới cần theo dõi thêm.
Lỡ như cô ta thật sự là
người chúng ta muốn tìm,
cô ta xảy ra chuyện gì thì
công sức trước đó sẽ uổng phí hết.
Chiếc máy tính bảng này
chỉ được lưu vân tay của cô chủ,
chỉ mình cô ấy có thể mở nó ra.
Muốn tôi tin tưởng thân phận cô nói
thì xác nhận đi.
Không thể nào,
tôi không thể nhận lầm được.
Đúng như mình dự đoán,
xác minh thân phận bằng vân tay.
Nhưng
tôi đã tráo đổi toàn bộ manh mối về cô
ở bang Thanh Vân rồi.
Ván cờ đã được bố trí xong.
Diệp Ảnh,
phải xem cô sẽ đi như thế nào thôi.
Bang Thanh Vân cố ra vẻ bí ẩn như vậy
chẳng lẽ vì muốn kéo dài thời gian,
không muốn đưa bến tàu cho tôi?
Nếu cô không phải cô chủ
thì thằng Vinh này
cũng chẳng nói đến
chuyện tình cảm gì nữa.
Muốn bến tàu ư?
Cô đã hỏi
khẩu súng trong tay tôi chưa hả?
Chưa bắt đầu bàn
mà đã dùng vũ lực trước.
Bang Thanh Vân làm ăn
chẳng có chút phép tắc nào thế này à?
Bến tàu này vốn là
địa bàn của bang Thanh Vân bọn tôi,
trước kia cho mấy người mượn để làm ăn
coi như hợp tác,
nhưng cách mấy người kiếm tiền
hơi không hay,
đã vượt quá giới hạn,
chúng tôi không muốn
vô duyên vô cớ bị kéo vào rắc rối
nên mới dừng hợp tác.
Đúng thế.
Đúng là tiền kiểu gì cũng dám kiếm,
lòng dạ còn độc ác hơn chúng tôi.
Người đẹp như cô
hay là đến câu lạc bộ của chúng tôi
làm hotgirl đi,
đảm bảo cô sẽ kiếm được
nhiều tiền mà lại an toàn.
Đúng thế…
Đến khi đó ngày nào tôi cũng sẽ
dẫn anh em cả bang đến ủng hộ cô,
để cô sống
tốt hơn ai hết.
Cô đánh đi.
Đánh bên này này.
Càng đánh tôi
thì tôi càng phấn khích.
Đừng có sướng một mình,
để chúng tôi sướng nữa chứ.
Được.
Các anh em,
lên!
Dừng tay!
♪Đừng, cả chớp mắt cũng đừng♪
♪Quỳ lạy tôi trước ngai vàng♪
♪Tôi là sự tồn tại
cậu không bao giờ có thể với tới…♪
Một đám đàn ông
bắt nạt một cô gái.
Bang Thanh Vân mấy người
đúng là ngày càng ghê gớm.
Hoắc Kiêu,
mày bắn chết bang chủ của bọn tao
mà còn dám xuất hiện
trước mặt bọn tao ư?
Hoắc Kiêu,
mày đừng ngông quá.
Cùng lắm thì
chết chung hết thôi.
Tôi biết
cậu muốn trả thù cho Diệp Hoằng,
nhưng cậu có thể quyết đoán
kéo theo nhiều anh em thế này
nộp mạng chung không?
Đi thôi.
Vẫn chưa bàn việc xong,
tôi chưa đi được.
Hoắc Kiêu,
anh thả tôi xuống!
♪Đừng nhìn về nơi khác,
hãy tiếp tục nhìn tôi♪
♪Tiếp tục nhìn tôi♪
♪Dùng hết sức lực,
tập trung nhìn vào tôi♪
♪Đừng nhìn về nơi khác,
hãy tiếp tục nhìn tôi♪
♪Tiếp tục nhìn tôi…♪
Rốt cuộc thì anh muốn làm gì?
Cô dính vào nhiều rắc rối như vậy,
tôi chỉ không muốn
cô chết sớm như vậy thôi.
Dù sao thì
tất cả đều là cái bẫy các anh đặt ra,
cần gì phải làm bộ làm tịch chứ?
Tụng Phách là Tụng Phách,
tôi là tôi,
đừng đánh đồng chúng tôi.
Đều vì cổ phần tôi đang nắm thôi,
hai người có gì khác nhau chứ?
Nếu không muốn tôi bắn vỡ đầu anh
thì đứng im đừng động đậy.
Xem kịch xong hết rồi phải không?
Giờ hãy quyết định phải làm sao đi.
Không thể để con khốn đó
quay về cái nhà này nữa.
Sao lại có tay súng bắn tỉa thế này?
Nhìn hướng của tay súng bắn tỉa thì
không giống người của bang Thanh Vân.
Xem ra không giải quyết được
việc của bang Thanh Vân
thì chúng ta sẽ rất khó
thuận lợi quay về.
Chúng ta?
Đương nhiên.
Giờ chúng ta
đã là cộng sự cùng vào sinh ra tử.
Đã chạy rồi
mà còn dám quay lại ư?
Xem ra hai người thật sự
không coi bang Thanh Vân ra gì.
Đừng nói đúng thế chứ.
Vẫn chưa bàn việc xong
thì đương nhiên không thể đi.
Cô được thanh tra Hoắc ủng hộ
nên bang Thanh Vân
đành phải tự nén giận.
Nói đi,
cô muốn bàn thế nào?
Việc của hai bên chúng ta
không liên quan đến anh ta.
Còn về việc bến tàu thuộc về ai
thì cứ làm theo quy tắc giang hồ.
So lớn nhỏ,
người thua phải chết,
người thắng ăn hết.
Xem ra cô không chỉ
muốn đặt cược may mắn
mà còn muốn đặt cược tính mạng.
Sao thế,
không dám ư?
Tôi thấy cô ngây thơ quá đấy.
Tại sao tôi phải dùng địa bàn của mình
để đặt cược với cô chứ?
Nếu tôi cược bằng 20% cổ phần
của Tập đoàn Long Hưng thì sao?
Được.
Mang xúc xắc ra đây.
Mang xúc xắc ra.
Cô chọn trước.
Xem ra vận may của cô
cũng không tốt lắm nhỉ.
Không ngại
để tôi làm người làm chứng chứ?
Đương nhiên,
chỉ mong có thế.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]